Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
«және күн сайын күрсінемін.»
Бұл бір нәрсе үшін бе?
Иә, Морис.
Ол әдемі және ақылды ханзада болғаннан бері...
Көргенімше, оны өз патшалығыма айналдыру менің арманым еді.
Менің де түс көретінмін.
Бір күні мен жоғарылатамын...
Дамаре
Маған сенің әңгімең керек емес.
Менің әңгімем
Аспанға қарасаң, біртүрлі нәрсені байқайсың, солай ма?
Ашық түнгі аспандағы жұлдыздарды көремін
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Ай?
Иә, солай.
Айға қарасам, айды көремін, бірақ ол патшалыққа жатпайды.
Бірдеңе істеу керек
Айға барып, патшалығыңды белгіле.
Сонымен, айдың бәрі жартасты...
Бөксені ысқылаңыз
Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Кенеттен шықпаңыз, қорқынышты.
Бұл қорқынышты
Алдымен қолтырауындар айға лазерлік қару орнатты...
Мадагаскарды қоса, әлемді билей алады
Жоғары бес
Кловердің адасуы рас болса...
Ғарыштық қолтырауындар басқарады
Бір ғана нәрсе істеу керек
Тоқта
Морис, айға барайық.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Тимо Оларға айға бара алмайтынын түсіндір.
Бұл жақсы, бірақ сен өтірікші боласың.
Біз айға бара аламыз, мен көмектесемін.
Жүрегім дүрсілдеп, терлеймін
Махаббат деген осындай ма?
Жоқ, шындап.
Айға лазерлік қару қоя аласыз ба?
Жеңілмейтін!
Айтайын дегенім... тамаша.
...
Сол кезде
Менің үйім – ескі ғарыш кемесі
Сіздің үйіңіз айға барады ма?
Жоқ, себебі оның ішінде жиһаз бар.
Бірақ басқа ғарыш кемелері де бар.
Менің ойымша, бұл жақында жұмыс істейді
Жарайды, жарайды.
Мен ғарышқа ұшуға жаттығамын.
...
Менің халқым
―
Өйткені бұл өте керемет
Ауа-райы тамаша, құрал-жабдықтар тамаша жағдайда.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Мына нәрсені аспанға ұшырайық!
...
Оны артқа қалдырайық
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Не болды?
Бұл төтенше жағдай ма?
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Не болып жатыр?
...
Ум...
Қықылдаған елес! Басқа
Онда... Фосса болды.
Бұл...
Үш бас! Бір емес, бір...
Үлкен бас!
Басы әдеттен тыс үлкен шұңқыр?
Бұл қауіпті. Бұл рас сияқты.
Қазір қайту
Төтенше жағдай қайда?
...
Ол қайтып келмей тұрып, жарықтандырыңыз.
Менің уақытым жоқ. Мен ғарыш кемесіне түсуім керек.
Ғарыш кемесінен басқару бөлмесіне дейін
Бұл ғарыш кемесі, мені естіп тұрсың ба?
Мен сізді анық естимін
Іске қосуға санаулы күндер қалды...
5 секунд… 4 секунд…
３… ２… １
Сіз артта қалдыңыз.
Морис Бұл салмақсыз. Тәжірибе жасап көрейік.
Біртүрлі ән айтып тұр
Бұл диспетчерлік пункт, жағдай туралы есеп беру.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Мүмкін кеңістікте
Бұл C L O... Беде Сіз нені айтасыз?
Неліктен артта қалды?
Тимо желге алаңдап, күте алмады.
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Бұл жақсы сылтау.
Мен оны естимін.
Мен сізді естимін
Сәлем Кловер
Қалай болғанда да, мен қазір салмақсызмын...
Жақсы айқай? Жаман айқай?
Морис!
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Сіз мені ести аласыз ба?
Бірдеңе дұрыс емес
Екеуің қайдасыңдар?
Менің патшама не істедің?
Мен білмеймін.
Түсіндім, сен де сәтсіздікке ұшырайсың.
Енді ұрысуға болмайды! Мен ғаламның патшасын табуым керек
Бірдеңе жасаңыз
Морт сізге айтып береді.
Патша
Король?
Жақсысың ба?
Мықты
Мүлдем
Сенің қолыңнан келеді, Морис, бұл жай тіл.
Ешкім қарап тұрған жоқ
Сіз не істеп жатырсыз?
Көмектесуге тырысу
Темекі шегу тілі?
Тіпті медициналық тұрғыдан алғанда, бұл өте жиіркенішті.
Күте тұрыңыз, бұл қайда?
Морис Мен мұны істедім.
Айға келді
Зерттеп көрейік
Оны ашпаңыз! Мен дем ала алмайтын шығармын
Не? Мен есікті аштым, оны естімедім.
Тартыңыз!
Сіз нені жабасыз?
Оны итеріп тастау ақылға қонымды ма?
Мен дем ала алмайтын шығармын
Мен дем ала алмаймын...
Ауа жоқ...
Сабыр сақта.
Жарайды, өліп қалмас үшін дем аламын.
Не? Сіз қалай білесіз?
Өйткені бұл ай емес. Ай сонда.
Иә, мен не болғанын білемін.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Айдың үстінде ұшу-
Біз Марсқа бірінші рет келдік!
Жоғары бес!
Лемурдың бір кішкентай қадамы
Бұл мүмкін емес деген адам тозаққа түсуі керек.
Ақсақ лазерлерді жасайтын қолтырауындар жеңіледі.
Өз патшалығыңызды белгілеңіз
Мен олай істеуден аулақпын.
Мен мұны істеймін
Маған бұл біздің планета екенін көрсетуге көмектесемін.
Сіздің бөкселеріңіз ұнайды
Осы сияқты... сезім?
Морис
Сіз мені естисіз бе? жауап беру
Мен есептеулерде қателескен сияқтымын.
Мен бұдан артық өкіне алмадым.
Рефлексия жеткіліксіз!
Тірі!
Мен ғарышқа шыға алмадым.
Бірақ мен тірімін, иә
Триангуляция арқылы орынды табу
Мен сенің жүзіңді үшбұрышқа айналдырамын!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Мүмкін емес
Біз халқымыздың үмітін ақтауымыз керек.
Культ жетекшісін табынатын ізбасардың сезімі
Келіңіздер, шетелдіктерді іздейік
Мен марсиялықтарға өзімнің патша екенімді білуім керек.
Марс қызыл болуы керек
Әлі де Мадагаскардасыз ба?
4 минуттан кейін
Оның шабуылға ниеті жоқ сияқты.
Станислав
Сіз біртүрлі ғарыш тілінде сөйлеп жатырсыз, яғни...
Бұл кеңістік, сіз жоғалтасыз.
Сіздің атыңыз?
Станислав
Сәлеметсіз бе, мен Джулиен корольмін.
Бұл менің досым Морис.
Мен Марста болғаныма өте қуаныштымын.
Ол менің Марс патшасымен кездесуімді қалайды.
Бұл Марс емес.
Мені патшаға апарыңыз.
Бұл Марс өнерінің бір бөлігі.
Өнер туындыларынан ләззат алсам да...
Бөтен шу - кедергі
Қате түсінбе.
Жоспар
Ол әдемі, шашты әйел.
Дәл сіз сияқты
Комплимент айтпау
Марсиялықтар сұлулық байқауларында жеңіске жете алмайды.
Бұл Марс емес.
Егер бұл Марс болмаса...
Неліктен бұл Марс әскері мұнда?
Қозғалмасаң, білмейсің
Ол қозғалды
Қайта жылжытылды
Тыныш патша
Жарайды, жарайды.
Артық емес
Жан-Пьер Польнарефф
Король?
Сәлем Король
Патша жоқ, Марс Кловер
Жер беде
Ұлы патша!
Мадагаскарда бірінші шимпанзе табылды
Шимпан бла «марсиандық» дегенді білдіреді ме?
Шимпанзелер – маймылдар. Олар Мадагаскарда тұрмайды.
Сонда ол ше?
Міне.
Ресей ғарыштық бағдарламасына қатысқан болуы мүмкін.
Иә! анасы Ресей
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл Марс емес пе?
Мүлде жоқ
Қалай болғанда да, Ах!
Халықтың көңілі қалды.
Міндетті емес
Бұл нағыз ғарыштық маймыл.
Егер ол менде болса, мен айға бара алатыныма сенімдімін.
Шынымен бе?
Бұл менің өмірімдегі ең жақсы күн
Король бақытты!
``Қош келдіңіз, король Джульен!''
Сәлем халқым
Мені лайықты қарсы алғаныңыз үшін рахмет.
Жаман және жақсы жаңалық бар.
Бір жаманы, мен айға бара алмадым.
Сонда қолтырауын алдымен Айға барады...
Біз лазерлік қаруды орнатамыз.
үшінна лазер беріледі!
Тынышталыңыз
Сұлу да талантты патша жаңа идеяны ойлап тапты.
Мына ғарыш маймылынан айға баруға көмектесуін сұрайық.
Мен бұл қозғалатын бөксемен ант етемін
Көріп отырғаныңыздай, мен шешімін білмеймін.
Шешілген сияқты.
Керемет Сіз оны қайдан үйрендіңіз?
Жоспар
Сіз ақылды анасыз, солай емес пе?
Бұл керемет есеп. Маған көбірек көрсет.
Не болып жатыр?
Керемет
Тез мініңіз
Өте жақсы
Станислав Мен айға бара аламын.
Ай? ай?
Басқа үй үй!
Иә, ай сіздің жаңа үйіңіз болады.
Айға барғысы келмей ме?
Не? Мен барғым келетініне сенімдімін
Бұл рух.
Басқа ана ана!
Иә, сіздің анаңыздың проблемасы проблема.
Маманнан кеңес алуға болады.
Анашым!
Өз еліңізде «ана» деген не? Мүмкін мен Ресейге қайтқым келеді
Ана Ресей
Ресейдің құмды жағажайларын сағындың ба?
Жолың болды, үйіңе апарамыз.
Сен бұны істей аласың ба?
Жарайды!
Мен сені Ресейге қайтарамын
Станислав, сен бізді оқыттың...
Егер сіз маған ғарышқа ұшу туралы үйретсеңіз...
Және лазерлік қаруды орнату.
Лазер туралы айтпаңыз, бұл қорқынышты.
Мені айға апарсаң, мен сені Ресейге қайтарамын.
Бұл уәде.
Келіңіздер.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Кәне, бәріміз, қиын жаттығуды бастайық.
Бұл жолы нақты
Оған қанша уақыт қажет болды?
Бұл жаңа рекорд екені сөзсіз.
4 секунд
Иә! Бұл өздігінен жаңа
Сіз не қарап тұрсыз?
Ештеңе шықпайды
Баяу қозғалыстағы көрініс
Бұл ғарышкерлер үшін ең маңызды дағды.
Сіз бара аласыз.
А... Патша?
Іс жүзінде мәселе бар
Айға барсақ, Ресейге бара алмаймыз, өйткені отын жетпейді.
Бұл сыртқы келбетіңізге кедергі келтіре ме?
Станиславқа қайтып оралуға болмайтынын түсіндіріңіз...
Бірақ мен уәде бердім, үйге қайтқым келеді.
Тіпті проблема бар ма?
Жарайды, мен бірден барамын.
Халқым...
Айға баруды асыға күтемін
Ел үміті.
Жарайды, мен Станиславқа айтуым керек.
Мен айдан қайтқанда, сөйлесу керек.
Ол кезде сіз Ресейді ұмытып кетесіз.
Халқым
Бүгін біз айға аттанамыз.
Бөксеге ант етемін, Айға жетемін.
Өйткені ол нағыз ғарыш маймылымен бірге келеді.
Мегуми Фушигуро.
Станиславты үйге әкелетін отын...
Жетпейді деген қауесеттер рас!
Сіз бір нәрсені жасыра алмайсыз.
Ана? ана?
Анашым! ана!
Онда не бар?
Бұл өте күшті, солай емес пе?
Сәлем бәріңе!
Сіз менің үйімді көре аласыз
Бірдеңе істеу керек
Оны маған қалдырыңыз
Жоқ, айтамын.
Себебі ол мені құрметтейді...
Ол патшаның жүзін көтереді.
Бұл патшаның жүзін ерекше көрсетпейді. Бұл Тамма.
Жарайды.
Үйге баруды асыға күттің.
Әрине
Ұлы Ресеймен салыстырғанда-
Мадагаскар қызықсыз, солай емес пе?
Бірақ оны Ресейге қайтару мүмкін емес.
Айды алу үшін
Үлкен лазер де!
Бұл үлкен арман, бірақ...
Ғажайыптар жасау үшін үлкен армандау керек.
Айдағы лемурды елестетіңіз
Бұл ғажайып, солай емес пе?
Сондықтан түсініңіз.
Бұл бетті жасамаңыз
Тілегің орындалса...
Менің тілектерім орындалмайды
５… ４… ３… ２… １
Оны үйге әкелу үшін армандарыңнан бас тарттыңдар.
(Номудың айғайы)
Ресейде климат қаншалықты еркін және жақсы болса да...
Мен болсам, осында қайтып оралғым келеді.
Айда лазерлік қарумен қолтырауын сенен қалай озып кете алады?
Жарайды Кловер
Қолтырауын қай әлемде Айға бара алады?
Лазерлер одан да қиын.
Айға лазерлік қару орнаттық.
Ол дұрыс жұмыс істейді
Жерге оралу...
Үйге қалай жетуім керек?
Жоқ, ол бұзылған.
Қарым-қатынас жасау мүмкін емес
Мүмкін емес
Кейін кездескенше
Жапон субтитрлері Михо Ичихара
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory